1. prižgeš igro

2. prikaže se ti začetni naslov
   2.1 imaš dve možnosti - IZHOD ali NOVA IGRA
   2.2 IZHOD - program se ugasne, 

3. klikneš gumb NOVA IGRA in računalnik ti sintetizira novo minsko polje
       NOVA IGRA - program sintetizira novo minsko polje, velikosti 9x9, v katerem
                   je 10 min na desetih različnih mestih, na ostalih mestih imamo lahko 
                   popolnoma prazno okence ali pa številko, od 1 do 9, ki meri število polj
                   z minami na katera meji(z stranico ali ogljiščem)

4. z desnim klikom razkrivaš polja, z levim klikom označuješ(z dvojnim klikom odznačuješ)
   polja kjer misliš, da so mine

5. če odpreš vsa polja na minskem polju razen polj kjer so mine, si zmagal
   (prikaže se tudi tvoj čas reševanja(v primerjavi z najboljšim reševanjem do sedaj)),
   v nasprotnjem primeru si izgubil...

6. po končani igri te program vpraša če želiš odigrati še eno igro
   (5. IN 6. TOČKA STA NA ISTEM ZASLONU!!!)